好吧，五个通行证，让我们开始吧，欢迎大家参加本周的所有活动
让我们看看正在录制的议程吧，我相信
录音效果很好，所以如果有人有议程项目，请立即放入
最后，如果可能的话，以便我们可以覆盖它们，否则可能很多
今天给我们的议程项目，所以很好，所以请问您能谈谈好吗
让我们开始阅读第一个有关您可以依靠的内容
规范，我不是，是的，我们有五分钟
我有什么意思吗？我有五分钟的时间足以使我适应
五分钟，大家好，我已经发布了新版本的秘密
中继规范基本上会在调用SS的旧版本上调整迭代
跨多个PRS和多个问题做出的所有评论，以及
想要真正了解事情必须做的事情变得越来越困难
是并且喜欢这样做，所以同步无法正常工作，因为将会有
多个人通过多种渠道讨论规范，所以我做了什么
同意上周还可以，我就像承担责任并打电话给
他们所有人自己创建一个新的PR，我很干净
解决了所有其他问题，我将所有这些问题都指向了本公关，然后
每个人都对此PR进行评论，我认为我们非常接近，就像我们可能
大约有95％的人完成了真正的期望，至少我没有发现任何重大问题
问题，我目前其他评论的人也没有找到
尽管如此，我还是欢迎大家喜欢真的很好做一个细粒度的评论
确保我们没有丢失任何边缘情况确保我们没有丢失
已经考虑过了，我们可以将其全部纳入规范中，因为
就像规范被合并之后，人们应该能够实施它
从该规范希望这是清楚的递给每个人让我知道是否
您有问题，谢谢，是的，将这些整合到一起真的很好
一个地方，因为我知道我在五台收割机上花了五分钟
与我可以进行的讨论有关，所以我不符合实际规范
讨论，我想我可以尝试给予喜欢，给它12个等待，然后尝试喜欢
看看对我来说还不清楚的东西，就像人们战争或
他们开始错过一些细节了-嗯，就像我们一样
可能已经习惯于谈论我们需要的某些有关中继的事情
解释人们了解的一些必要的Bacchae
这也是一个规格，我们目前有数千个规格
分散在IP有机玻璃回购协议上，没有任何均衡规范，您可以看到此信息
像以前规格中的迭代一样，像失败风格一样打包
讽刺的道路，如果您认为有些不明确的地方，
如果我们认为我们做了某些事情，那么如何规范的结构
最好的是它的电机规格，因为我们可以一直喜欢
进行重组，我得到一些观点，现在已经足够了，但在某些方面
时间点，我们应该找到这种结构来编写这些技术
适用于多种需求的仪表规格，而不仅仅是f1规格
每个规范的模板，所以kuba我知道您已经编写了专用网络
规格比较那两个我看到您可以采取专用网络规格
以及从永久效果到实际效果的规格，
AK系列比1R还好吧
开始收集我们喜欢的事实非常有用，尤其是阅读的规范
不是我们写的，所以我们有一个可以搜索的地方，因为
互联网上有很多人在编写规范，因此可能
搜索所有我们想要的融合到通用规格样式的内容很有用
在不久的将来去，是的，肯定有很多东西要学习
从那里开始，有很多类似RFC的正式模板，所以我会说
像现在一样，我们有机会去真正地思考一下
直到像特殊规格的部分一样，我们有专业人士
多种格式的计划，这些计划将以类似的标准发布
车身，我们将要遵循其格式，但是就像我们有这种混合动力车一样
在正式规范和实施者规范之间，我们可以
做一点实验，然后我尝试什么C最有效，尤其是整体
社区整个生态系统都起床了，但是是的，我同意我们应该
尽我们所能，向他人致敬谢谢
其他任何评论都可以，下一个我可以猜到，P2P日期在这里读到了
对我们来说有很多新事物哦，是的，所以顺便说一句，
议程中的项目，请将它们添加到我之间，直到我不给
太好了，好吧，所以我一直在更新，好像GFC可能会出现在我们之前
表弟我有一个模型，我们喜欢这个基类，在那里你可以
扩展基类并实现自己的p2p捆绑包，但尚不清楚
每个人都需要很多维护，因为就像您每次
更新了WIPP对等树上的内容，现在您必须进行电镀
人们打磨的所有捆绑产品都有模块，我们意识到这很好
最好像制作一个单一的切入点，让人们可以
创建示例，他们可以阅读整个文档，可以阅读如何进行X
男孩班，他们可以看到像测试这样的测试，而不是像
像每个桌子一样，都放在每个捆绑包上，并且都在这个基本类上，
我基本上有一个测试实现自己的包，就像测试
单独和一起使用带有混音器的PCP，我使用
频道等等，现在就这样，如果你去让我听到你的尖叫声
请问我的屏幕是不是，所以如果您去杰西，我们可以预览期间的问题吗？
像这样在这里看到我的屏幕很好
像是新鲜的外观，就像您可以看到我非常喜欢的新徽标
就像背景一样，就像解释一样，而EPP首先存在
它的指针像两个完整的包一样，就像我钢琴家使用的一样
在解释如何创建基类时，我还可以扩展我刚才的基类
谈论并喜欢您可以在此处实际携带自己的模块
我们带来了TCP和WebSockets，就像我们添加它们一样，就像我们正在使用
这个PD流Luxor和SEC是解密的通道，然后像您一样
所有的API都调用换向，就像在扩展语音类之后，这些
是您使用点对点获取的原语
开始和停止拨号和间隔186这是一个循环，对等路由内容
路由协议营销等等，如果这些对您来说就像是所有新术语
我工作的很多事情，特别是在这个周末，
很好的例子，所以如果您现在在这里哭泣YouTube例子和教程
这里有很多东西，你就像这样的演练，这是什么
运输，为什么我们需要支持多种运输，我帮您
创建具有多个运输工具的捆绑包，就像所有这些运输工具一样
教程始终是我的步骤，并解释您必须要做的事情，其中​​有很多
这里的信息要消化，实际上我总是拥有该版本的最终版本
示例，以便您可以运行它并从示例中自己学习
所以就像传输一样，有协议，还有流修改
交流越来越多，就像哦，为什么我们在那里有SEcayó
好的地方，你去发现就可以了，所以这解释了如何
使用引导程序如何使用多播dns，并且还提示您
找不到像WebRTC这样的矛盾机制
运输以及DHT模块，还有两个我正在处理的示例
发布/订阅，对于同行内容阅读，您应该看到这些内容
像本周一样很快被合并，我做的另一件事是
像一般更新一样创建通常称为目录的事物，因此
我们点对点已经有一段时间没有看到目录了，但现在我们就像一条日志
从昨天开始，基本上可以给你我可以完成的所有事情
在这里解释说，传教士的联系方式也有一个reddit帐户
有一阵子，但现在好像更多的活动单入口
教程，我们正在努力，是的，这就是我想
Wave nighter就像维护它产生了Mendez一样，因为现在像我一样
只需在这里编写一次测试，我就需要更新我正在
绝对肯定是因为它很讨人喜欢
我们喜欢听到每个人的想法，例如请查看并尝试示例
是的，就像我认为这是一个非常实用的工具，可以实际地教授网络
对其他人来说，如果他们不熟悉，就像这样
对等方发现，对等方路由和传输等，我认为
例子很好地解释了为什么它们是必要的，为什么
它们存在于差异中，依此类推
地图，以便您了解其他人，例如与PDP团队合作的人
自己的局限性是基于我们必须实施的先前版本
你自己的筹码全部是Matt，你削减了一点，但是如果我没有，
您完全不满意Matt，我相信我们输得不好，我想我设法
明白了问题所在，所以如果我理解正确的话，马特
询问是否还有其他社区，其他团体创建的其他项目
自己的点对点捆绑软件可在自己的应用程序中使用
回来现在您的连接更好了
我不知道应该是200兆位我不知道发生了什么
大概是我通常可以猜到的Wi-Fi是从另一个地方传来的，是的，我现在回来了
抱歉，如果我理解正确的话，我就像在重复您的问题
询问其他社区是否建立了其他项目
对等捆绑，没有这些碎片，是的，您知道有人吗
在自由事业部之外使用这种东西，是的，例如
韩国队一直在使用p2p玩一段时间，有电脑拨盘
使用ipfs lashley对等pub / sub来执行
计算策略，我一直看到的是，人们正在使用
点对点，但不一定建立自己的捆绑软件
它更像是使用想法，因为它是OGS中运行的想法
和在具有我所有功能的浏览器中运行的浏览器
需要，所以您想如何使用那个而不用担心建立我自己的和
是的，效果很好，为什么不行，这样开关就不行了
实际上破坏了任何依赖p2p的人，我无法维持
和艾克，我们已经检查了对NPM的依赖性，因此您可以看到NPM
取决于您的模块（如果您已发布某件事情来与外界联系）
到目前为止，像捆绑包一样，前一个八度音像
发出通知并立即返回Remy，就像有人在使用
他们将以私人的方式看到现在他们必须进行迁移，并且
迁移就像完成大量的残局安装并复制一个文件一样
就像这样的快速，实际上我们没有改变，我们没有做任何破坏
API感觉上的变化很酷，是的，对
好吧Levi是PGP更新，因此将基本身材塑造成漂亮的身材
接下来是我们很长一段时间以来都是您的第一位
您在谈论JSF GFS的原因24就是25我相信，是的
你可以下一步吗？如果您想下一步，我发现您对项目进行了很多编辑
请因为我有另一个机会
有趣，嗯，让我们做这个，你就没有金了阿修罗好吧，好吧，所以我宣布
今天，就像您现在所熟悉的那样，当我们仅发布PFS时，
就像总是做一个描述要发布的内容之类的问题
像预告片一样，以便人们可以花时间对其进行测试，告诉我们是否
他们发现了bug，就像为社区做好准备
下一个迭代下一个版本是0:25，更像是维护
发布，而不是像API那样的突破性变化
添加了许多功能，有一个重大变化，那就是如果您
在node.js中使用WebRTC，所以为什么亲吻浏览器将继续
可以像以前一样工作，但是如果您在node.js中使用它，现在就可以
必须喜欢插入自己的WebRTC团队，我们真的很想解释顶部
之所以如此，我们之所以必须这样做，是因为无论您在哪里看到
node.js when表示您必须安装本机依赖项，​​并且
使得像运行时这样的人真的很难抓住小偷
运行例如Linux或Windows，我们也一直想获得
电子用户在主要过程中使用GPS的经验，因此不是
浏览器过程再次像浏览器过程一样总是很好，就像
注释GS部分，该部分需要此依赖关系选择性依赖关系
这是一个非常阿尔法的女人，这是一个比较棘手的女人，你必须去
还有更多步骤，但同样在AMI下，您可以随时打开任何船运通道
信守承诺，所有人都有问题
这让我再次分享我的屏幕还有一个问题，例如失去全部
这个小程序，你去了，是的，所以真的，今年我撒谎了发生了什么
网络RTC的情况，我只是在谈论我们将在
未来或即将推出的功能，规则是清单，是的，如果您有应用
如果您想在这里发布GPS，那么使用GPS会很棒，因为它是
这个应用程式是开放原始码，当发布
ipfs去尝试运行您的测试，甚至就像在您的计算机上打开一个问题
项目说嘿，我们将创建一个新版本，
不久之后，您可能想尝试一下，以便您知道需要迁移什么
是的，它更像是一个维护版本，例如它包含很多错误
修复，它带来了新的窥视，是的，实际上，这很棒
谢谢你的任何评论问题可以了
检查一下，快到NPM了，对不起，我有
我自己准备了一些物品，所以第一个在移植时本质上是在寻求帮助
从JavaScript到最大的故事，我们基本上重新实现了相同的
现在执行标头的查询接口指出了那些
接口之所以成立，是因为它们基本上是大部分函数的回调
像您传入的函数一样，很难真正进行大量优化
如果您要为这样的数据实现数据存储，则等于存储是为了
一个续集数据库，所以问题Q变成了如何移动
前进，以及我们如何确保仍然保留所有必要条件
我们需要的功能，也许仍然可以，您可以更改
接口，使实现者更容易实现这些功能
计算数据源时的性能，因此对此有很多评论
我链接到那里的问题，请随时去那里，我也特别
喜欢从NGO的角度来听，因为我相信它能发挥最大的作用
是否两种语言都决定如何移动
转发此信息，以便任何背景我们可以获取的任何其他信息
会有非常感谢，谢谢
好的，任何问题，三个，谢谢
我认为是的，这太棒了，我一口气就退出了，我创建了所有这些API
有点像是我只是以为2011年就可以了
因此，它最初是为Titan设计的，就像Python一样
像杰西这样的东西，只需要像重新设计那样真实就可以了
语言之类的东西，多亏了杰西（Jess），而且它一度非常活跃
第二，我们实际上可以像注入不同的repo实例一样快速注入或
在ipfs节点上进行创建我与Pedro交谈的事情之一是第三种选择
例如，我们喜欢IPS回购协议的默认数据源，它们提供了
我需要在接口上定义的我们喜欢的原语，然后
适用于希望对相同数据进行操作的应用程序，例如一个
创建下一个以使我的查询更快，他们可以注入自己的数据
存储，还公开了那些功能供该应用程序使用，但对于ipfs IP
比我的相机还要好，因为我只要能做到最好
原语退后一步，您正在寻找由规范定义的东西，但是还不错
这里的关键是规范没有说这些电话，也不再
像性这样的电话是你就是我有这些原始元素，如果有的话
原始的，如果添加更多，那就没问题了，因为它是JavaScript，
例如您可以添加所需的任何内容，这样就可以启用Club sub之类的案例
房间，就像正在构建以添加其索引的实时DP
发生在下面，就像非常快的查询一样，使它活着
变得更有趣，并且仍然可以与其他假设一起使用
系统我们带来了任何东西，所以就像我想探索一样，我认为
就像我们需要更好地发表评论，我喜欢通过示例展示，因为它
严格来说不是，不是直觉，哦，我可以自己注入
公开我想要的解释器的存储后端版本
以我自己的方式实现查询引擎
并且仍然提供与其他ipfs相同的原语
它开始提供我们需要做的所有事情，向所有人推荐
当我闲置您的初始端口时，还有一些我没有倒出的东西
因为据您所知go ipfs正在努力中，它还没有完全完成
实施可配置的数据存储，以便您的IP FS配置将包含一个
字段是数据存储，所以这也是我们可能想要的
最终加入并实施好酷
是的，它离他们很近，所以尽管它只有一个数据
将堆栈存储在ipfs配置中，如果您中没有现有数据存储
正在初始化到您的“包”节点，以仅从以下位置创建这些数据
空间，否则将有迁移工具能够
在两个不同的数据存储规范之间迁移
透明地，所以像当前我们有一些斑点，它只是隐式的，我们将
使其明确，然后允许工具在它们之间迁移，就像
这样将允许像两个用户一样调整数据存储以提高性能，或者像这样
例如，我们即将推出非常好的数据存储，但可能无法使用
就像国会的TB级数据一样，但是像数百个
千兆字节，所以我们可以将其设置为默认值，但从另一侧来看，它将是默认值
非常好的默认值，因为它非常快
很酷，谢谢，我们了解需要，我们也应该保持关注
接近牺牲说我绝对喜欢，最后我们只需要解释一下
有多种选择，我们一直在努力，然后喜欢
壳，我们想为印度人优化的指标是什么
就像浪费我们喜欢阅读的数据存储视频的名称一样
喜欢您的能力，知道住宿本身的成熟度
对于较大的集合或较小的其他集合等的性能，然后开发人员可以
选择最想要的东西，是的，这是拉库尔很酷的，我只是记录下没有
非常愚蠢哦，很酷，是的，所以请查看有关数据存储的这些问题
这很酷，所以请帮助我们使它们更好，也请发布任何用法
在这种情况下，您可能需要进行数据存储的情况是因为
将帮助他们根据我们的需求找到api
好的，但是还有一个问题给您AGA我们在
PFS建立的明智生态系统和p2p事物正在兴起新的繁荣
一旦所有的错误都很快就来了
固定和功能实现它将删除gulp，这将
我相信很多人会快乐
这将主要是临时替代品，会有一些
如果您依靠这里和那里的迁移，一定可以确保一切顺利
一个视频，如果您要维护一个模块，是的，也已经完成了
是Linton配置，现在共享此链接配置，这是
发布的冠军，因此，如果您想重复使用，可以将其安装在此处
单击发送它和ipfs /是然后-配置-每年我相信是，谢谢
你太棒了，我等不及我
也会帮助诸如帮助赃物之类的事情，并且实际上会告诉您
这是怎么回事，所以这很好，是的，我想我绝对像Age
在整个项目中，一年都是超级超级有用
欺诈所有JavaScript库，是的，就像他只需要这样的废话一样
这种抛光还可以，我知道它终于让它非常兴奋
是的，阅读的内容相信您还有我们的另一项商品OPSEC好的，是的
因此，加上我今天想像的一些演示对象，将其添加到今天的议程中
今天我看不到议程上的方法，也许我错了，只是检查是否
您现在已经列出了一个演示，因此我们一直在进行OPSEC的操作安全性
像我们进行了一段时间的交谈一样聊天
在某些问题上讨论它的机会，有时我们也在那个讨论中
在LMS上，基本上就像确保我们不打开
可能会犯任何关于错误或将装运代码放入生产中的错误
在我们的防御越来越多地被使用之后，有越来越多的人喜欢
将其投入生产的人们喜欢尝试将其安装在
他们自己的机器，这样我们就开始像我们需要特别注意什么
被合并到母版中，什么被发布，等等，所以我们一直在
就像试图找出最好的策略来确保我们
使社区中的每个人都能为这些项目做出贡献，而不能
进入每个人都对每个人都具有管理员权限的状态
涟漪，可以像他们想要的每件事一样去做
不幸的是，让我们回滚很多这些事情，这不是
人员控制系统，但是通过某些管理任务无法实现
滚回去，推动可能会导致很多困扰
在错误的时间输入了错误的代码，因此我们开始看到替代方法
确保这很好用，其中之一就是现在我们以配音为例
允许组织所有者设置默认选项，使每个人都可以
有权访问涟漪图的组织应该有两个因素
身份验证完全是一个简单的步骤，却是一个非常强大的安全步骤
这样就可以确保不会像您的帐户那样被盗用
通过蛮力攻击，就像烦人一样很容易建立你
因为在不出售整个社区的情况下进行设置可能意味着
就像有些人从古德尔收到一些奇怪的电子邮件，说你现在不
由于已设置了该选项，因此不再具有写此仓库的权限
所以我们需要确保每个人都知道我们正在考虑
它，当我们打开该选项时，其他所有人都结束了，我认为
最好就像平常一样打开一个问题，我对此表示关注，
此选项，并确保像每个有意见的人一样可以发声
它摆在他面前，否则启用它可能更好
另一方面，我知道我们正在为此工作，因为我们拥有像团队一样的团队
对于像JavaScript团队这样的组织
有些人喜欢跨多个团队工作，有时喜欢说语言
-团队并不是组织人的最佳方式，但到目前为止，
明确观点或像谁在做什么的最简单方法
这个人都知道JavaScript小组，因此他们可以使用JavaScript
人们一直在讨论这个想法，就像一个人不活跃
像每天贡献代码三到六个月来考虑
将该人的权限减少到诸如读取访问权限之类的权限，而不是
就像可以安全地访问许多其他涟漪一样
该人想要通过时可以再次被撞到的东西
再次，但只是要确保没有人
在将来获得殖民帐户，我们可以从Java脚本切换一个人
团队参与贡献者计划，这意味着您仍然属于York
您仍然会收到相同的通知，您仍然可以订阅
其他回购协议，就像您订阅一样，就像失去了
在您不打算访问某些回购协议的时候获得了正确的许可
这似乎是一个理智的方法，并且是一个清晰的方法
有时，如果沟通不畅，这可能是虚假信息，可能对某些人而言
非常敏感的对话，所以我们现在正在准备要做的一切
那些把它们卷起来的库巴是对此的一些想法
被说服的设备，但是您再次键入的默认设备，我将写入访问权限
展开您的工作以观看回购协议，并在您进行适当访问时
担心停止观看回购，这对于某些人来说将是非常烦人的
人们，尤其是像我的PJ一样的人会订阅所有涟漪，因为
他们获得了正确的访问权限，而当正确的访问权限被撤销时，他们将不会
可以再看这些仓库了，但是可以通过两个链接来解决，例如LR
在那些事情上，这两个环节绝对是最重要的，是的，
可能就像我猜想的那样，我们不仅是开源项目，
这些问题可能已经像其他服务一样
扩展了github以拥有这种用户管理模型，现在我们是
只是在这种情况下，就像有时以某种方式添加某人来拥有
推送对存储库的推送访问将其添加到管理员存储库中
这将向他们授予每个人的管理员权限，并且没有
就像一种理智安全的方式来实际分发权限的安全方式
在接下来的几周里，我们可能会喜欢减少人们的生活，例如将人们变成
就像把人从管理团队中带走一样，我把他们像贡献者团队一样
例如JavaScript小组，小组等等，然后一旦找到工具或
一旦我们开发了工具，我就会获得更清晰的理解过程
六个月没有编写代码就发送电子邮件说嘿我要通知
我们将要删除正确的权限，然后再做一个很酷的效果
在减少某人的管理员权限之前，没有什么重要的事情要做
确保我们在删除密钥和权限的过程中添加了
加入他的团队，让他喜欢语言特定的团队，他不会失去与他们联系的机会
目前不在车队中的多辆车，就像
是现在的多辆车，是的，就像接听电话一样
就像我本周末所做的一些事情一样，
确保像每一次Go或Jess一样，他们想要JavaScript或Go
团队，所以就像我们做到这一点一样，我们知道
那些贡献者不会在访问前关闭访问哦，是的，我想做一件事
现在第一件事是，我相信这会很好，因为我们有谁的名单
是正确的访问，失去了应用团队，我们去打开一个问题以寻求许可
更改并标记将受更改影响的所有用户，我不知道
几天，您喜欢发送一条消息，就像看起来这将是
更改不要惊慌，如果在这里发表评论，这会对我有帮助
如果还有其他问题，除了管理员
佣金变更可能很好，我们也应该更安全地启用
默认情况下，受保护的分支为master，例如推送到Masters和
允许管理员一次，并且只有一次CI通过后，才能进行一些非常好的检查
您可以启用哪一个功能，甚至强制管理员遵守他们，以便
例如，如果您因为需要管理而处于管理员身份
您仍然无法合并，除非C通过，除非您转到设置
取消山姆的保护，您总是可以做到的，但是这样您
不要意外地对不应该有图像的东西进行图像化，您也可以
强制至少有一个可以审查验收，例如，至少有四个
主要的回购协议，我相信这应该是我们今后应该增加的东西
抱歉，no-go ipfs主回购已经有一些品牌争夺，但是
可以肯定的是，不，是，是，不要继续前进，给我们像老鼠一样的完美
使泥瓦匠主要是在婚姻和推销保护中，但CISC遇到了问题
像文件随机投影
杰西卡（Jessica）API也有它，但我认为这有点像骗我们自己
说哦，只是一家公司拥有我们的保护，就像GS mu P其他
没有，就像它是对称的一部分，就像它是
与我们交付的代码相同，就像我们为一个代码做的一样，您必须对所有代码都做
我想知道我们是否可以尝试并说好，就像大师一样
像每个人一样，分支机构的保护至少必须在TI破产后再进行审查
正如库珀所说，因为有时候CI的行为很奇怪，并且在没有我们的情况下发生了变化
知道如果我们的CI相等，我们就无法控制它，因此我们可以开始
通过我们的配置项，我们可以进行保护和预览要求
就像我们今天将所有回购协议都打开时一样，我做了很多，给它一个
大约两个月的试用期让我们看看具体点是什么
就像他们要去的地方，就像碰巧有一个痛点一样
可能会经历一个非常好的过渡，并且如果感到非常痛苦，
有人像尖叫声挂在我的上帝上，我无法计算了，因为像我们
保护注射器，然后我们必须解决这种情况，如果发生这种情况
这样，我们就可以尝试它，并且可以弄乱它，让我们移动它
与任何人分享并在那里讨论我们可以做到的，然后我们可以做的第一件事就是
一些东西，然后获得别人的意见，也不在
学校还好吧，好的，谢谢大卫为波利提供安全保障。
是的，我每个人都有任何他们想谈论的议程项目，或者我们是
任何人都记得很好的东西，我们可以插入，将有很多演示
数据救援的东西数据一起的东西
我们一直在努力，但是不会在这个星期，但是我们有一些人在
今天打电话给一直在努力的人，这样您就可以让他们打招呼了
给我60个朋友，然后唐，我也欢迎您，我会加一点
关于SQL数据源的内容，我们一直在进行一些工作
在这个问题上的跳跃，为做出很棒的贡献表示感谢
好吧，我们今天有做过任何演示吗？
没有人好吧，我想我们上周必须鼻子走了，是的
像这样，演示是他们像我们预定的最佳时间
邀请某人进行演示，他们大概需要一两个星期的时间来准备
像赠予或艾玛（Emma）似乎进展顺利，我的意思是让人们展示
就像我讨厌这周我从事的工作一样，我希望我能有一个
下周演示，但今天还没有，是的，我认为下周将有两个演示
因为本周有两个演示计划在该代码之前，对不起
下周，我们将为实现IPSS提供一些帮助。
关于不同对象的结果的工作实际上就像
从字面上看，这就像他们中的一个，我知道很多时候我一直在工作，直到
昨天凌晨2:00，日本已经在下周的今天出席了
完全不错，就像我认为演示程序一样，让人想起
就像预览所有内容一样，就像我上次说的那样
上周是这种方式，本周和现在我们要添加的演示
被推迟到下周已经进行了审查，例如一些人们认为的问题
之所以解决，是因为他们要进行演示，所以我猜这很好，就像很擅长
就像我们保持球滚动一样，就像我们不断邀请人们一样，因为它
帮助我们不想尝试使用那些工具的人，以确保
就像他们可以要求运行，他们自己运行
好的，谢谢大家，相信这将结束我们的议程，我将停止
记录他们